Домашнее задание. Верстка.
==========================

### Вам пригодятся статьи с htmlbook.ru про теги (и их аттрибуты): p (align), img (align), s, u, sup, sub, a (target)

## Задание 1
Создать файл 'task1.html' который будет содержать:
- 1 абзац с текстом, с выделениями слов жирностью, курсивом, подчеркнутым текстом, и перечеркнутым текстом.
- 1 абзац с выравниванием текста по правому краю
- 1 абзац текста с выравниванием текста по центру
- 1 абзац текста с выравниванием одновременно по обоим краям (растянутый)
<br>
## Задание 2
Создать файл 'task2.html' который будет содержать:
- Картинку с заданными аттрибутами высоты и ширины (оригинальный размер картинки).
- Картинку с заданными аттрибутами высоты и ширины (любые не оригинальные размеры).
- Картинку с заданным аттрибутом только высоты (любое не оригинальные значение).
- Картинку без аттрибутов высоты — с выравниванием по центру (по горизонтали) страницы.
- Большой абзац с текстом, внутри которого (примерно в центре абзаца) будет вставлена картина.
- Большой абзац с текстом, внутри которого (примерно в центре абзаца) будет вставлена картина и настроено обтекание текстом (картинка приклеивается к левому краю).
- Большой абзац с текстом внутри которого (примерно в центре абзаца) будет вставлена картина и настроено обтекание текстом (картинка приклеивается к правому краю).
<br>
## Задание 3
Создать файл 'task3.html' который будет содержать:
- Химическое уравнение как на картинке 'task3_1.png'
- Математическую формулу как в картинке 'task3_2.png'
<br>
## Задание 4
Создать файл 'task4.html' который будет содержать:
- Ссылки на предыдущие 3 файла.
- Внешнюю ссылку на 'itstudy.ru', открывается в этом же окне.
- Внешнюю ссылку на 'ya.ru', открывается в новом окне.